Под вечер начали болеть колени, что очень странно, ведь внезапной или серьезной нагрузки на них в последнее время не совершалось.
Сегодня к 11.40 приехал на сдачу лаб по Проге. В очереди в гардероб сразу при входе увидел [[Сара-Мария Коркман]], резко и широко улыбнулся ей, но она этого видимо не поняла, однако затем контакт был налажен. Как-нибудь обязательно спрошу у нее и [[Леночка Луценко]] как дела и учеба, а то видел их пару раз и каждый из них куда-то бежал. Первая попытка сдать обвенчалась неуспехом и 3 пометками для исправления (залез в тему которую не мог защитить, не до конца красивый вывод, одна неправильно поставленная заглавная буква), вторая же попытка была по теории, часть из нее я ответил, над остальной частью пошел думать и разбираться. Как выяснилось я в общем случае был прав, однако время сдачи лабы вышло и защитить свою работу до конца так и не смог (да и не нужно было бы так сразу ведь лучше изучить все материалы по этому вопросу, чтобы затем подготовленным отвечать). Выяснил что, возможно, до конца лабораторную никто из нашей группы не защитил. Немного разочаровался в себе по обыденной теме - расслабился и не до конца досконально изучил, завысил свои способности. Во время ожидания очереди на сдачу лаб краем уха заметил реплики [[Стас Суворов]], что собственно дополнило его портрет. 
После покушал в Кебабе, где немного пообщался со Стасяном. Кстати на завтрак у меня получился отличный омлет с колбаской, который я в спешке ел с перерывами на сбоку рюкзака и отпаривание одежды. Лук у меня был сегодня интересный: серые кеды-ботинки, розовые (наконец увидел что они оказывается серые) брюки и светло-серая водолазка (+ серая кепка и черный рюкзак, не считая темно-синего плаща). Так что вот такой серый и красивенький casual look я сегодня носил.
Вечером я приволокся в общагу, прикупив конфеты и с удовольствием их распробовав (по пути внезапно осознал что сегодня - понедельник, а суббота и воскресенье слились в один день). Сначала читал дискетку, которая мне все больше нравится с каждой новой прочитанной главой, затем наметил из желтого в красный цвет планы - сделать конспект по Линейной алгебре, который я по итогу организовал как сборку pdf конспектов, оформленных по темам и параграфам. Но после дискретки сразу конспектирование не пошло, я настраивал Obsidian и git для красивой и удобной синхронизации, к тому же переместил записи по обсидиану в рабочую папку ITMO, которую и превратил в документацию своего обучения и синхронизацию всего этого дела на репозиторий. Убив много времени на безуспешную настройку синхронизации гита с обсидианом на телефоне лег прокрастинировать, смотря шортсы. В таком состоянии я пробыл примерно час. Далее съел бутер и решил организовывать знания по линалу и матану (разложил по полочкам и папочкам записи и конспекты).
Теперь, находясь в процессе написания этой заметки, думаю и осознаю, что через несколько часов (меньше, чем я хотел бы поспать) мне придется очень неприятно вставать по будильнику и в темпе собираться на пары по линалу, пытаясь слушать по пути практику матана. Если повезёт, вернее если Ваня сможет и захочет, то он придет ко мне на тренировку по дронам в 22, после который мы поедем в общагу спать.
Чтож, пушу комит на гит, ставлю компик на зарядку, умываюсь и ложусь баиньки. Завтра (сегодня) хочу проявить силу духа, чтобы убедиться в своих возможностях уверенно вставать, когда это необходимо. 

P.S. На будущие плаyы - хочу научиться ощущать сон (отдых, не сноведение) больше чем он есть на самом деле, но нужно поразмышлять, что именно для этого нужно? Осознание более глубоких и долгих сновидений или другое восприятие и более глубокое погружение в  отдых. С одной стороны просмотр сновидений побуждает интерес к тому, чтобы не отвлекаться от истории и продолжать участие в ней. Это создает сложности при подъеме по будильнику или к определенному времени. Сны как ни странно стали сниться мне чаще чем обычно, думаю это может быть связано с моими сильными внутренними переживаниями о доме и близких. С другой стороны я глубоко погружаюсь в обычный сон, полностью абстрагировавшись от мира, но опять же последнее время мой сон стал гораздо хуже, что я стал активно замечать.
